دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 18]
غدا يا اخوتي
سوف تحمل أغصانًا شائكة على ظهوركم
وتعالى معي
إلى جمعية تجار الشاي.
ربما السيد هو إير
سوف اتركه يذهب.
-هذا صحيح.
-نعم.
هل ستفعلها؟
لا.
لماذا يجب علي ذلك؟
انا لا اذهب
إذا لم تذهب أنت فمن سيذهب؟
استمع هنا،
انتما الاثنان
لا أستطيع الاستمرار في التسبب في مشاكل مثل هذه!
الضرب الذي تلقيته في المرة الأخيرة
لم يكن كافياً بالنسبة لك،
هل كان ذلك؟
فقط أنظر إليه.
الاعتذار مع الشوك على ظهري.
بخير.
أستطيع أن أحمل تلك الأغصان الشائكة،
وأستطيع أن أعترف بأخطائي.
طالما أن ذلك جيد لقريتنا،
حتى لو هو إر
صفعني عدة مرات،
إنه يستحق ذلك.
ولكن دعوني أسألكم جميعا-
ثم ماذا؟
ليس الأمر وكأنني
حمل طفله وقفز في البئر،
فلماذا يكرهني بهذا القدر؟
إنه يريد فقط أن يفرض نفسه
سعر الشاي الخاص بي.
إذا، في هذه اللحظة،
أذهب وانحني وأحتك به،
سوف يستغل الفرصة
لخفض سعر جميع أنواع الشاي
في القرية أبعد من ذلك.
فماذا عن الشاي الذي لديك الآن؟
هل ستبيعه أم لا؟
إنه يحاول خفض السعر.
هل ستبيع أم لا؟
اليوم انا واخي
ذهبت إلى كل محل شاي
في المدينة.
في الوقت الحالي، برعم الفضة من الدرجة الأولى
يُباع بـ 3.3 سلسلة من العملات المعدنية لكل جين
في السوق.
-هذا الارتفاع؟
-عالية جدًا!
-نعم.
الصف الثاني
يُباع بـ 2 خيط.
حتى براعم الفضة من الصف الثالث
يمكن بيعها بـ 1.7 وتر.
1.7 أوتار؟
-هذا مرتفع جدًا.
-بالضبط.
ولكن هذا هو إير
يقدم ببساطة
1.3 وتر فقط
للحصول على أفضل أوراق الشاي.
وفرق السعر
سوف يذهب الجميع
مباشرة في جيبه.
هل نحن هنا كل يوم؟
العمل الجاد في زراعة الشاي،
كسر ظهورنا دون راحة،
فقط لجعل هذا الرجل ثريًا؟
-هو إير حقير حقًا!
-بالضبط!
في المرة القادمة التي يأتي فيها إلى القرية،
ينبغي لنا أن نضربه حتى الموت!
-اقتله!
كفى كفى!
ل،
توقف عن قول هذه الأشياء عديمة الفائدة.
فقط أخبرنا ماذا يجب علينا أن نفعل الآن.
إنه ليس مثل تجار الشاي
في جميع أنحاء البلاد
لقد ماتوا جميعا.
منذ متى كانت
جمعية تجار الشاي
البلاط الإمبراطوري؟
هل هي الحكومة؟
هل تمتلك السلطة المطلقة؟
لدينا عملاء رئيسيون لشاي آنهوي
في العاصمة،
في منغوليا الداخلية،
وفي الشمال الغربي.
أنا قادر على التعامل مع
كافة قنوات التوزيع بنفسي.
ولكن في هذه اللحظة،
آمل أن تتمكن من الوثوق بي
والوقوف معًا خلال هذا.
لا يتعلق الأمر بالثقة.
يجب عليك أن تظهر لنا
ت-المال الحقيقي.
هذا صحيح.
نعم.
بالضبط.
بالفعل.
إذن ماذا عن هذا:
سأشتري
كل الشاي الموجود في المخزون لديك
بنسبة 10 في المائة فوق السعر المعروض
من قبل جمعية تجار الشاي
أسفل الجبل.
ماذا تعتقد؟
-جيد.
-نعم!
على ما يرام!
اتفاق!
ل،
لا نتخذ القرارات من باب الغضب.
ليس لديك الكثير من المال!
لا تقلق بشأن ذلك.
الجميع،
لدينا اتفاق إذن.
أعطني بضعة أيام أخرى.
سنقوم بالتداول بالفضة الصلبة.
-حسنا!
-هذا يعمل!
الفضة الصلبة جيدة.
ل!
هل انت مجنون؟
هل ترى؟
لقد جن جنونه
مجنون تماما!
بينغيوان،
لماذا أنت متهور مرة أخرى؟
لا ينبغي لك ذلك
قلت ذلك للتو.
إذن ماذا كان ينبغي لي أن أقول؟
لقد فكرت في هذا الأمر طوال الطريق إلى الوراء.
عندي حل.
[البركات والبركات]
اسألني.
أخبرني ما هو الحل لديك؟
إذا سألتني،
أعتقد أنه يجب عليك الهروب.
حتى لو لم نذهب للاعتذار،
شخص آخر سوف يفعل ذلك بشكل طبيعي.
استمع لي-
غدا في الصباح الباكر،
سأقوم برحلة إلى شانشي.
خذ معك مساعدين اثنين
لتسليم رسالة لي.
البحث عن السيدة جين
وأخبرها
أنني بحاجة إلى اقتراض بعض المال.
فهل تخطط لاقتراض المال؟
كم يجب علينا أن نقترض إذن؟
خمسين إلى ستين ألف تايل.
لا تجعلني أمر بهذا.
غدا سأحمل الأغصان الشائكة
للاعتذار!
بينغيوان! بينغيوان!
[دار الفضيلة]
هل السيد بايان في المنزل؟
هذا انا.
أنت مهذب للغاية يا سيدي.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
انا أعلم أنك
لقد كنت أعمل في تجارة الشاي
بين هويتشو والأراضي العشبية.
أنا تاجر شاي محلي.
لقد أحضرت بعض
عينات الشاي
لتجربها.
[السحب العائمة والرياح التي لا نهاية لها]
ما يدور حولها ويأتي حولها.
دعني أخبرك بشيء، سيد جو.
جميع تجار الشاي
الإقامة في هذا النزل
هم أصدقائي.
وهنا بعض النصائح،
مجانًا—
اغرب عن وجهي!
هذا ما تحصل عليه لتحدي
جمعية تجار الشاي!
[دار الفضيلة]
هو يوتاي، جنبا إلى جنب مع
جمعية تجار الشاي في آنهوي،
في انتظار السيد لي هنا.
المعلم القديم هو.
السيد لي.
لو سمحت.
من فضلك، من فضلك.
جميع أنواع الشاي عالية الجودة في آنهوي هذا العام—
بذور البطيخ،
برعم الفضة،
و هو كوي—
سأشتريهم جميعًا بالسعر الكامل.
هذا رائع.
مع وصولك،
أستطيع أن أشعر بالراحة أخيرا.
ومع ذلك، السبب الذي دفعنا لدعوتك هنا
هو أننا،
جمعية تجار الشاي في آنهوي،
لدي طلب خاص
ونأمل أن تتمكن من مساعدتنا.
مسابقة الشاي الكبرى؟
بالضبط، بالضبط.
هذه المرة،
يجب أن يكون شاي آنهوي الخاص بنا
الفوز بالمركز الأول مهما كان الأمر.
الجميع،
من فضلك اجلس، اجلس.
-اجلس. اجلس.
-دعنا نجلس.
ربما سمعتم جميعًا.
الإمبراطور الراحل
توفي في ريهي.
العاصمة لديها حكام جدد الآن.
الزوجة النبيلة السابقة يي
ويشرف الأمير السادس
بشكل مشترك على شؤون الدولة.
اللقب الجديد هو تونغزي.
"تونغزي"
يعني الحاكم والوزراء
يحكمون معًا،
وأيضاً يحكم صهره وزوجة أخيه
معًا.
هذا جيد، هذا جيد.
أنا لا أقوم فقط بالحديث القصير هنا.
اسميًا، مسابقة الشاي الكبرى
يتم استضافته من قبل عائلتنا،
لكن الشخص الذي يتذوق
الشاي ويحكم عليه فعليًا
هو الأمير السادس.
السادس...
هذا ليس مجرد تجمع شاي.
إنه عمل.
شاي آنهوي الخاص بك يريد الفوز بالمركز الأول.
إذن ماذا عن شاي يونان؟
وشاي تايوان؟
هناك العديد من التفاصيل الدقيقة المتضمنة.
المعلم القديم هو.
ما هذا؟
هناك
تاجر الشاي الشاب في الخارج.
لقد أرسل بطاقة الاتصال الخاصة به،
قائلا إنه يريد الاجتماع
مع جمعية تجار الشاي.
هذا الشخص متغطرس للغاية.
من الواضح أنها برعم الفضة،
ولديه الجرأة
ليطلق عليه اسم "ثلج الأوركيد".
أرسله بعيدًا. لن أراه.
شاي أوركيد سنو
هذا اسم جميل جدًا.
تعال، دعني ألقي نظرة
وانظر من هذا.
لا يوجد أي أخلاق على الإطلاق.
ما نوع هذا الشخص؟
أحد معارفك القدامى.
[إلى السيد العجوز هو، رئيس
جمعية تجار الشاي في آنهوي]
[تحيات من جو بينغيوان]
يقول المعلم القديم هو
إنه مشغول جدًا بحيث لا يستطيع رؤيتك.
إنه يناقش الأعمال مع الضيوف.
هنا.
لقد تم إرجاع بطاقتك.
من فضلك أرحل.
من هم الضيوف؟
ل!
السيد لي تشين.
كنت أعرف.
يجب أن تكون أنت ذلك الشخص.
حسنًا، دعنا لا نتحدث هنا.
دعنا نذهب.
كيف تمكنت من ذلك؟
لإهانة ذلك الرجل هو
بعد وصولك مباشرة إلى آنهوي؟
دماغ ذلك الرجل العجوز عالق في الوحل.
كأنه ينظر بلطف
إلى شخص مثلك.
استمع لي في هذا.
سأجد فرصة.
سأفكر في طريقة لتهدئة الأمور
بينك وبينه.
لقد أتيت
مع والدك هذه المرة، أليس كذلك؟
العودة إلى شانشي،
لقد أسأت إليه بشدة.
هل أعتمد عليه لمساعدتي الآن؟
انسى ذلك.
هذا صحيح بما فيه الكفاية.
حسنا إذن،
انا اعرف بعض
تجار الشاي المحليين.
سأدفع من جيبي الخاص
لجعلهم يشترون
كل الشاي الخاص بك.
على أية حال، لن أسمح لك بخسارة المال.
مجرد سماعك تقول ذلك،
أنا ممتن للغاية.
[ثلج الأوركيد]
إنه فقط شاي أوركيد سنو الخاص بي
إنها مثل الجمال الخالد.
إذا كان يختلط فقط بين المشتركين،
[ثلج الأوركيد]
الشاي المبتذل،
أعتقد أن هذا سيكون بمثابة إهدار كبير.
[ثلج الأوركيد]
دعني أحاول.
ثلج الأوركيد.
ماذا تعتقد؟
حقا مثل الجمال المذهل.
أنت في الواقع روح طيبة،
مستعد للتحدث بالحقيقة.
ولكن ما الفائدة؟
تجار الشاي في بكين
الجميع يستمعون إلى والدي.
وقد أسأت
جمعية تجار الشاي في آنهوي هنا.
هذا الشاي جيد جدًا - يا للأسف.
أو بيعها للمغول.
لقد أسأت بالفعل
كل المنغوليين أيضا.
انتظر،
لماذا تسبب الفوضى
أينما تذهب؟
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
أنا مجرد مزارع شاي الآن.
عائلتي كلها تعتمد علي
بيع الشاي لوضع الطعام على المائدة.
هؤلاء المشترين للشاي مصاصي الدماء
دفع الأسعار إلى الانخفاض بشكل كبير.
ماذا علي أن أفعل؟
فقط دعهم يتنمرون علي؟
أعتقد أنك وصلت إلى طريق مسدود.
لقد أدركت أن—
ربما في هذه الحياة
أنا مقدر لي أن أنتهي إلى طريق مسدود.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
مسابقة الشاي الكبرى
عائلتك تستضيف—
هل يمكن لشاي أوركيد سنو الخاص بي
الفوز بالبطولة؟
بالتأكيد يمكن ذلك.
شاي أوركيد سنو يأخذ التاج،
ثم تجتاز الاختبار الإمبراطوري
لتصبح من أفضل العلماء—
يتجولون في المدينة على ظهور الخيل
ويصلون إلى مناصب عالية.
أنت تعاني
إنه حلم يقظة جميل للغاية هنا.
هل تريدني أن أركلك؟
إلى البحيرة؟
أنت تسخر مني دائمًا.
ولكن بصراحة،
إذا كنت تريد حقا الحضور
مسابقة الشاي الكبرى لعائلتنا،
أستطيع أن أجد طريقة
لإدخالك.
ولكن بعد ذلك،
أنت وحدك.
أنا في طريق مسدود على أية حال.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
أنا أعتمد عليك الآن.
أب.
من أين حصلت عليه؟
أب،
هذا هو شاي أوركيد سنو.
كم هو لطيف منك.
على استعداد لوضع كلمة طيبة عنه.
ربما يكون هذا أفضل
من شاي Silver Bud عالي الجودة.
أعتقد أن هناك
إمكانات تجارية حقيقية هنا.
أظن
ذلك الرجل العجوز هو
يعتبر متسلطًا للغاية.
هذا الشاي جيد جدًا
فقط لأنه لا يناسب ذوقه،
يرفضه دون تفكير ثانٍ.
إذا سألتني،
لو كان بوسعنا أن نحصل على
شاي أوركيد سنو هذا
للبيع في محلات الشاي الخاصة بنا
كل عام،
ألا يكون ذلك...
لقد كنت
تولي اهتماما وثيقا
للأعمال العائلية في الآونة الأخيرة.
هذا جيد.
هذا الشاي ممتاز
إذا كان لدينا حقوق حصرية لبيعه،
سيكون رائعا.
لكن هذا شاي غو بينغيوان،
الذي يغير كل شيء.
لماذا هذا؟
دعني أسألك-
إذا اشترينا له شاي أوركيد سنو،
ماذا سيحدث له؟
أنا أشك في أن زميلنا هو
سأجرؤ على الخلاف معك.
يمكننا فقط شراءه.
هل يجرؤ على الإساءة إلى عائلتنا لي؟
لديك وجهة نظر
لكنه سوف يحمل الاستياء
لأننا جعلناه يفقد ماء وجهه.
إذا كان منافسينا
اخترت هذه اللحظة للتقرب منه،
سوف نخسره على الفور.
سنوات من علاقاتنا التجارية
سوف يرحل.
بالإضافة إلى ذلك، الشاي له
لديها إنتاج سنوي محدود.
مع مئات المتاجر لدينا،
هل يمكننا حقًا الاعتماد على الشاي وحده؟
للحفاظ على أعمالنا؟
حتى لو لم تكن أي من هذه المشاكل موجودة،
من خلال القيام بذلك،
ألا أكون مشجعا؟
الناس مثل قو بينغيوان
الذين يسعون إلى جذب الاهتمام
وتشجيع هؤلاء الشباب؟
يوم واحد،
هل سيطالب بالمشاركة؟
الأرباح معنا بالتساوي؟
أم أنه ببساطة
خذ كل شيء وبيعه
لم تعد تعمل معنا؟
إنه مثل تماما
شيانغ يو يلتقي الإمبراطور الأول لتشين
ويريد أن يأخذ مكانه.
من الممكن جداً.
الطموح، كما ترى...
إنه مثل
نار في القلب.
سهلة الاشتعال،
ولكن من الصعب إخمادها.
في هذا العالم،
القواعد تأتي دائما في المقام الأول.
وما هي "القواعد"؟
انا الأب
وأنت الابن.
عندما أقابل الضيوف وأنا جالس،
يجب عليك أن تظل واقفا.
حتى لو لم يكن من الممكن الحفاظ على هذا،
ما هو العمل الذي يجب القيام به؟
تذكر هذا:
حتى أجود الأعشاب يجب إزالتها
عندما تسد الطريق.
لقد قمت بالفعل بتوجيه كل تاجر
في العاصمة
لا تشتري شاي جو بينغيوان.
وأنت لا تلعب الحيل خلف ظهري.
إذا اكتشفت ذلك،
لن اوفر عليك .
كيف عدت بهذه السرعة؟
في المرة القادمة، هل يمكنك أن
تطلب مني بعض المهام؟
ما الذي يستطيع الإنسان
أن يحققه فعليا؟
الأشياء التي تجعلني أفعلها
ما نوع هذه المهام؟
أنا لست قادراً على
القيام بذلك من أجلك.
لم أحصل على عملة واحدة!
هناك ماء مغلي في الداخل.
أنت تشرب الماء الخام مثل هذا
ألا تخاف من الإصابة بالإسهال؟
إذا مت من الإسهال،
سأحصل على السلام أخيرا.
طوال الطريق إلى هنا،
لقد كنت قلقة للغاية.
لقد قطعت بالفعل تلك الوعود الكبيرة،
وسرعان ما أصبح الجميع في القرية
سوف يحضرون الشاي لهم
مع رفع أيديهم إلى الأعلى، يطلبون المال.
ألا يؤدي هذا إلى دفعنا إلى قبورنا؟
ساقي الأم لم تعد كما كانت من قبل،
وسوف يتوجب عليها الفرار معنا بحلول ذلك الوقت.
كم هو مثير للشفقة.
هل وصلت الى
انظر السيدة جين أم لا؟
لم اتمكن حتى من التقاط
لمحة عن تلك السيدة جين
لقد ذكرت ذلك.
لقد سلمت ملاحظتك،
وقالوا السيدة جين
خرجت من المدينة للتحقق من بعض...
بعض فروع المتاجر،
وهم لا يعرفون متى ستعود.
يا إلهي.
ربما نكون قادرين على الانتظار،
لكن الشاي لا يستطيع الانتظار!
بجانب،
مع تلك القطعة الورقية التي كتبتها،
وأنت تطلب
50000 أو 60000 تايل
لماذا يجب عليهم أن يقرضوك المال؟
هل يمكنك أن تصبح أكثر ذكاءً قليلًا؟
مهلا، أنت حقا تحصل في
توبيخني الآن، أليس كذلك؟
لن أقول شيئا أكثر.
أنا ذو بشرة سميكة على أية حال.
حياتي لا قيمة لها.
غدا سأذهب للاعتذار
مع الأغصان الشائكة على ظهري.
اشرب بعض الماء المغلي
واغسل قدميك قبل النوم!
إذا استمعت إليك مرة أخرى،
أنا حمار كامل.
[برعم فضي]
ضعهم بالداخل.
حسنًا.
تمام.
ضعها هنا.
كن حذرا.
تشو لاوسان،
أنت الأكثر ماكرة هنا.
لا تقلل من وزني.
لن أفعل، لن أفعل.
هيا، هيا.
[برعم فضي]
شكرا لك السيد بينجوين.
سآخذه إلى منزلك.
[البركات والبركات]
ضع الشاي هنا.
شكرا لك السيد بينجوين.
أين أخوك؟
[البركات والبركات]
حسنًا، حسنًا.
السيدة جو.
هل تتناول وجبتك؟
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
سأمر، ولكن شكرا لك.
الآن وقد تم بيع الشاي،
نصف الوزن على قلبي
تم رفعه.
هذا أفضل من أي وجبة.
يمين؟
يمين.
واحد...
عندي ابن عم
يعيش عند سفح الجبل.
لقد حصل على بعض الشاي الجيد أيضاً.
هل تعتقد أننا إخوة؟
هل أنتم أغنياء؟
شاي ابن عمك؟
ماذا عن شاي عمك؟
انت تريد
شاي عمي أيضا؟
نريد الشاي لجميع أفراد عائلتك!
هذا الطفل...
كيف يمكنك أن تتحدث بهذه الطريقة؟
سوف نشتريه.
نشر الكلمة—
بالإضافة إلى الشاي من قريتنا،
سأأخذ الشاي من القرى الأخرى أيضًا.
ولكن هناك شرط واحد:
سأشتري فقط الشاي من الدرجة الأولى.
الصف الثاني أو الثالث - انسى الأمر.
بالنسبة لجميع الشاي الذي أشتريه،
سأضيف 10٪ إلى السعر.
في الأيام القليلة القادمة،
سيكون لدي Pingwen
أحضر المال إليك
لكي تتمكن من الحصول على راحة البال.
حقًا؟
ثم سأخبر الجميع بذلك.
شكرًا!
شكرا لك سيدتي جو.
شكرا لك السيد بينجوين.
سوف آخذ إجازتي الآن.
الأم.
لدينا دجاجة في المنزل.
دعونا نقتله ونطهو.
إنه يعمل بشكل جيد.
ألم ترغب في الاحتفاظ به للبيض؟
بيض؟
لم نعد قادرين على تحمل تكلفة
أكل بيضة بعد الآن.
ألم تسمع؟ لقد انتهينا.
أخي يسحبك و يسحبني
مباشرة إلى حتفنا.
عن ماذا تتحدثان يا أخوان؟
لم ترى ذلك.
منذ بضعة أيام،
لقد تعرض أخي لركلة في رأسه
بواسطة حمار.
لقد اشترى كل الشاي في القرية
ووضع كل ذلك خارجا.
لو رأيته
لم تتمكن من تناول الطعام الآن.
لا ينبغي لك أن تتحدث عن
أخيك بهذه الطريقة.
لا يوجد اداب.
بينغيوان.
ماذا تفعل؟
لقد سمعته.
لقد اشتريت للتو دفعة من الشاي.
لقد فتحت
محل شاي لـPingwen في المدينة.
لا بد أن
يكون لدينا شيء لنبيعه، أليس كذلك؟
كفى، كفى.
امسح تلك الابتسامة من على وجهك.
تعتقد أنك غني مثل لي مليون
مع المنازل والأراضي،
وجبال من الذهب والفضة؟
ماذا تستخدم لدفع للجميع؟
تلك الفروع الشائكة من المرة الماضية
بينغيوان، ضعهم على ظهري.
سأزحف إلى المدينة.
إذا مت في منتصف الطريق، اتركني هناك!
ربما أكون ميتًا!
هل السيد جو في المنزل؟
نحن لا نريد المزيد من الشاي!
[البركات والبركات]
السيدة جين،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيدة جين؟
إذن أنت السيدة جين.
هذا أخوك الأصغر، أليس كذلك؟
لسوء الحظ، في ذلك اليوم
لقد صادف أن كنت في فرعنا في داتونغ.
أخبروني أن أخاك قد زارني.
لم يحصل على طعام
أو حتى شرب الشاي.
لم أستطع أن أتحمل فكرة ذلك.
لذلك سارعت إلى الاعتذار.
أنا آسف.
لا حاجة لذلك، حقا.
[البركات والبركات]
السيدة جين، من فضلك ادخلي.
الأم!
الأم،
[البركات والبركات]
هذا صديقي من شانشي.
تحياتي، السيدة العجوز جو.
أتمنى لك الصحة الجيدة.
انهض الآن، انهض الآن.
من فضلك تعال معي إلى الداخل لتناول الشاي.
السيدة العجوز جو،
دعني أساعدك في الداخل حتى نتمكن من التحدث.
[البركات والبركات]
زوجي والآخرين
أرسل تحياتهم.
لقد أحضرت أيضًا جميع الهدايا
لقد أرسلوا.
ادخل بسرعة!
-نعم سيدتي.
تعال.
بينغيوان،
هل هذه الهدايا حقيقية؟
ألا تصدق ذلك؟
افتح الصناديق وانظر بنفسك.
السيدة جين،
أنا حقا مدين لك بواحدة هذه المرة.
السيد جو،
الروح الجامحة التي تظهرها في الخارج
يتم الاحتفاظ بها تحت السيطرة في المنزل، أليس كذلك؟
من المثير للاهتمام أن نرى ذلك.
بعد كل شيء، أنت
رئيس جمعيتنا!
هذا كله مختلق.
هذا الصبي...
عن أي رئيس جمعية
تتحدث؟
دعيني أشرح لك، سيدتي العجوز جو.
السيد جو
هو زعيم شانشي لدينا
جمعية تجار البنوك المسودة.
من بين 3000 بنك مسودة في شانشي،
ملاحظة واحدة فقط من السيد جو
وسوف يطيعون الجميع.
وبالمناسبة، يا رئيس الجمعية،
ينبغي لي أن
أعتذر عن وصولي متأخرًا بيوم واحد.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
الأم،
السيدة جين تمزح معي فقط.
لدي شيء لمناقشته
مع السيدة جين على انفراد.
حسنًا.
لقد جاء ضيفنا من بعيد،
لذلك يجب عليك الاعتناء بها جيدًا.
نحن من أهل الريف ذوي الأخلاق البسيطة.
من فضلك لا تمانعي، سيدتي جين.
أنا لا أستحق مثل هذه المجاملة،
سيدتي العجوز جو.
أرجو المعذرة منكم للحظة واحدة.
السيدة جين، ليس عليك ذلك
لقد قطعت كل هذه المسافة بنفسك.
عندما غادرت شانشي،
لقد وضحت ذلك.
لن يكون هناك شيء من هذا القبيل
كرئيس جمعية بعد الآن.
من فضلك توقف عن مضايقتي.
السيد جو، يمكنك العيش هنا
ولا زلت هادئًا بشأن هذا الأمر.
أنت حقا بطل عظيم.
الذين أساءوا إليك
يجب أن يكون أعمى.
أنا مجرد مزارع شاي الآن.
يمكن لأي شخص أن يسيء إلي.
لكنك سيدتي جين،
لقد قطعت كل هذه المسافة
في منصبك الموقر -
أنا أشعر بالأسف حقا حيال ذلك.
هذا هو المكان الذي أنت مخطئ فيه.
مع صداقتنا،
السيد جو،
حتى عبر آلاف الأميال،
يجب أن آتي إليك فورًا.
زوجي في حالة صحية سيئة
وغير صالحة للسفر.
إذا لم آتي شخصيا،
لم أستطع أن أشعر بالراحة.
لتجنب أي إزعاج في استخدامه،
لقد قمت بتبديل كل شيء
للأوراق النقدية من البنوك الأربعة الكبرى
في العاصمة—
10000 تايل لكل منهما
20 ملاحظة في المجموع.
قابلة للاستبدال بالفضة الصلبة.
آمل أن يكون ذلك كافيا.
لا يمكنني أن أستخدم هذا القدر.
إذا لم تتمكن من استخدام كل شيء، فقط احفظه.
قال زوجي
من النادر أن تطلب المساعدة،
لذا، نحن أكثر من سعداء لمساعدتك.
جمعية صغيرة لتجار الشاي في آنهوي
هل يجرؤ على الوقوف في طريقك؟
يجب أن يكون لديهم
لقد فقدوا عقولهم تماما.
فقط قل الكلمة
ويمكننا شراء كل الشاي
في مقاطعة آنهوي. لا شيء.
على أية حال، السيد لي يعمل في تجارة الشاي.
لديه الكثير من الاتصالات.
أنا مجرد مزارع شاي الآن،
محاولة إثبات وجهة نظر للقرويين.
لا أريد أن أصنع
لقد كان هناك ضجة كبيرة حول هذا الموضوع.
على أي حال،
هنا يجب علي
شكرا لك سيدتي جين.
حسنًا،
سأتبع تعليماتك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سوف آخذ إجازتي الآن.
السوق يشبه ساحة المعركة
لا ينبغي إضاعة أي لحظة.
المغادرة قريبا؟
هل ستبقى لتناول وجبة الطعام؟
هل تعتقد أنني أتيت إلى آنهوي؟
فقط لك؟
سمعت أن هيفاي سيتم استعادتها قريبًا.
طوال رحلتي،
لقد كنت أتحقق من الوقت الذي يمكننا فيه
افتح فرعًا هنا.
السيد جو،
لديك طريقتك الخاصة في إدارة الأعمال،
وأنا عندي.
السيد جو،
لا داعي لرؤيتي في الخارج أكثر.
إنها قادرة مثل أي رجل.
إنه الصواب فقط.
كن أكثر حذرا.
اسمعوا يا الجميع
كل الشاي
يجب تخزينها بشكل منفصل
حسب الدرجة.
إذا لم يكن هذا المستودع كبيرًا بما يكفي،
يمكننا استئجار واحد آخر!
قال أخي
بالنسبة لأي شخص يحضر الشاي،
طالما أنها من الدرجة الأولى،
ينبغي علينا أن ندفع
10% أكثر
من جمعية تجار الشاي!
يفهم؟
-نعم!
السيد بينغوين، لقد تم استئجار القارب.
من فضلك اذهب للتحقق من ذلك.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
[بينغ]
[الأوركيد]
ينظر.
[ثلج الأوركيد]
كيف هي الكتابة؟
بينغيوان،
لديك حقا الوقت
لمثل هذه المساعي الراقية.
سمعت أن مسابقة الشاي الكبرى
لا يسمح بالمشاركين الفرديين.
لا يمكن حضور إلا جمعيات تجار الشاي الإقليمية .
مبتدئين مثلنا—
هل سيسمح لنا؟
في هذا العالم، عليك المخاطرة.
ماذا؟
بدونهم،
ليس لدينا طريق للأمام؟
ولكن أليس هناك قواعد؟
قواعد؟
لقد وضعوا القواعد.
هذه القواعد لا تفيد إلا نفسها.
لدي قواعدي الخاصة.
ليس لنفسي،
ولكن بالنسبة لشاي أوركيد سنو هذا،
يجب علي أن أقاتل من أجل الاعتراف بي.
مثل هذا الكنز
عدم التقدير في هذا العالم—
ألا يعتبر هذا جريمة في حد ذاته؟
بالمناسبة،
ترتيب لشخص ما
لرعاية والدتنا.
بعد الغداء،
سننطلق إلى العاصمة.
حقًا؟
السوق يشبه ساحة المعركة.
بعض الأمور
إنها عاجلة مثل النار المستعرة.
تأخر ولو للحظة
وسوف تحاسب على ذلك.
[ثلج الأوركيد]
بينغيوان.
لماذا لا تزال مستيقظا حتى وقت متأخر؟
هل تريد رشفة؟
[ثلج الأوركيد]
لا أريد أي شيء.
لقد تم مسحي بالكامل.
نحن تقريبا وصلنا إلى حدود شاندونغ.
اعتقدت في البداية أن هذه المرة،
أستطيع أن أعيش حياة سلمية
واعتني جيدًا بوالدتنا في المنزل.
[ثلج الأوركيد]
ولكنني لم افكر ابدا
لا أزال أتجول.
لا بد أن يكون هذا مصيري.
وبالمناسبة، هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي
ذاهب إلى العاصمة.
تريد البقاء بهدوء في المنزل،
لكنني أرغب في الخروج والاستكشاف.
بعد الزواج،
مع زوجة وأطفال
يملؤون المنزل،
لن يكون لدي وقت لمثل هذه الأشياء بعد الآن.
السفر حول العالم
لديها سحرها أيضًا.
هل رأيت النجوم
فوق المراعي؟
النجوم هناك
مختلفة تماما
عن تلك الموجودة هنا
أكثر إشراقا...
وأكثر جمالا.
بينغيوان، ما الذي تتحدث عنه؟
قبل أن نغادر هذه المرة،
قالت لي أمي
لاعتبار هذا بمثابة فرصة
لرؤية العالم معك.
سواء نجحنا في العمل أم لا
لا يهم.
الشيء الأكثر أهمية هو البقاء آمنًا.
أنت أيضاً،
فقط اعتبرها فرصة للاسترخاء.
لا تستمر بالتفكير في الآنسة باي.
لقد فكرت في هذا الأمر بالفعل.
ييمي هو شخص.
ليس شيئا.
من تحبه أو لا تحبه
هي حريتها الخاصة.
حتى والدها لا يستطيع
اتخاذ هذا الاختيار نيابة عنها.
ولكن بعض الناس
مختلفة.
إنها تؤذيك من الداخل.
إنه مثل الاستيقاظ فجأة
في منتصف الليل،
دفع الوسادة جانبًا للجلوس،
وأشعر بضيق في الصدر،
كأنك لا تستطيع التنفس.
بينغيوان، أنت تتصرفين
بغرابة اليوم.
ما هو الخطأ؟
لقد شربت كثيرا.
أردت أن أقدم لك هدية.
قرأت في كتاب
أن العلماء يتبادلون القصائد
♪ أسماء محفورة
ومتمركزة في الزمن ♪
عند الوداع.
♪ أوزة تحلق عبر السهول القاحلة،
تحمل ضوء الشمس الأخير عند غروبها ♪
لا أعرف كيف أكتب القصائد.
سأقرأ بعض السطور
♪ فجأة يأتي صديق قديم إلى ذهني،
ويشعر العالم بالاتساع والخراب ♪
لقد قرأت هذا الصباح لإرسالك.
"الرياح القاتمة والأمطار؛
♪ تشير نحو دخان الطهي ♪
الديوك تصيح بلا توقف.
بعد أن التقيت بك يا عزيزتي...
♪ القول بأن الزمن
قد صنع عطره الخاص ♪
كيف لا أفرح؟
♪ حتى عندما يتحول الشعر إلى اللون الرمادي، سنظل
ننظر إلى بعضنا البعض، وأصابعنا متشابكة ♪
♪ مجرة ​​درب التبانة تمتد عبر النافذة الغربية ♪
فجأة، وجه مألوف يتبادر إلى ذهني
نصف عابس، ونصف مبتسم -
مما يجعلني غير متأكد تمامًا.
بنت،
هل أنت سعيد برحلتك إلى شاندونغ؟
لقد حصلت على وظيفة أخرى
في ويوان، جيانغشي.
أملك
هناك العديد من الأصدقاء بين الخارجين عن القانون،
والمناظر جميلة.
دعنا نذهب إلى هناك ونستمتع بوقت ممتع.
هل لا يمكننا الذهاب؟
أريدك أن ترتاح لبضع سنوات.
إنه يجعلني أبدو غير صالح.
الآن أنت تحاضرني.
إذن حاول على الأقل أن تكون أكثر سعادة.
في الحياة يجب عليك
تعلم كيفية أخذ الأمور على محمل الجد وترك الأمور تسير.
[رصيف العاصمة]
يجب أن تكون السيد جو بينغيوان
من آنهوي، أليس كذلك؟
من أنت؟
انا أعمل لدى السيدة جين.
لقبي هو كوي.
يمكنك فقط الاتصال بي مدير كوي.
إذن أنت صديق من بنك هنغتشانغ.
شكرا على تعبك.
يرجى توخي الحذر
عند تفريغ البضائع.
يا شباب، قم بتفريغ البضائع!
كن حذرا الآن!
السيد جو،
من هنا من فضلك.
المعلم الثاني جو،
لو سمحت!
استمر، استمر.
من هنا.
بينغيوان،
لديك عدد لا بأس به من الأصدقاء في بكين.
آخر مرة غادرت فيها
هذا المكان
لقد كنت في الأغلال والسلاسل،
يتم مرافقته بعيدًا.
إذا لم يكن ذلك ضروريا تماما،
لن أرغب في
العودة إلى هنا أبدًا في حياتي.
تعال يا سيد جو، من فضلك.
هذه هي العربة.
السيدة سو،
ما الذي أتى بك إلى العاصمة؟
لقد سمعت مسابقة الشاي الكبرى الخاصة بك
سيكون حيويا للغاية.
لقد جئت لأطلب كوبًا من الشاي.
هل هذا جيد؟
التجار الذين حضروا
مسابقة الشاي الكبرى
[قصر الأمير غونغ]
يجب تقديم الرموز
الصادرة عن وزارة الإيرادات
للتحقق من الهوية!
المتسللين
سيتم معاقبته بشدة!
لقد انتهينا.
لقد خدعنا صديقك حقًا.
إذا لم يأتي فكيف يمكننا الدخول؟
هذا سيء.
من أغلق الباب؟
من أغلقه؟
من هناك؟
دعني اخرج!
من بالخارج؟
السيد الشاب،
فقط لهذا اليوم!
لقد أعطى السيد أمرا صارما:
إذا اتخذت حتى نصف خطوة خارجًا،
إنه الطريق إلى موتك!
-لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان!
-طريق إلى موتي؟ هراء!
لا تجرؤ!
لقد خططت معه بالفعل!
افتح الباب!
لا تقف هناك فقط.
فكر في شيء ما.
قصر بهذا الحجم
لا يمكن أن يكون هناك بوابة واحدة فقط.
دعونا ننظر حولنا
وانظر إذا كان هناك أبواب أخرى
يمكننا الدخول.
بهذه الطريقة.
[قصر الأمير غونغ]
[طائر الفينيق يغني في بستان الخيزران]
[مسابقة الشاي الكبرى]
[تجار الشاي في قوانغدونغ]
[جمعية تجار الشاي في فوجيان]
[جمعية تجار الشاي في سيتشوان]
[جمعية تجار الشاي في تشجيانغ]
[جمعية تجار الشاي في آنهوي]
تعال.
أعطيني إياه.
أيها الخصي، أنت تبدو بخير!
من فضلك قم، من فضلك قم.
جعل إله الثروة ينحني لي
يا له من شرف!
أيها الخصي، أنت مشع.
من الواضح أنك أحرزت تقدمًا كبيرًا
في زراعتك.
يجب أن تكون قريبًا من الخلود!
مُطْلَقاً.
أنا أزرع
فقط للعيش بضع سنوات أخرى
لخدمة سموه بشكل أفضل.
نعم بالطبع.
الآن، عذرا.
لو سمحت.
هناك باب.
عجل.
أيها الأحمق المتهور،
ما هو الاندفاع؟
هل أنت في عجلة من أمرك للموت؟
ماذا تفعل؟
إذا أسقطت هذا على حسابك،
فلن تتمكن من تحمله بالتأكيد!
هذا حديث كبير.
التفاخر دون أن يظهر أي شيء.
هل تطلب الضرب؟
هل سقطت أم لا؟
دعهم يذهبوا أولا.
بعدك.
ماذا تحمل بين ذراعيك؟
أنت تحرسه مثل الذهب.
أخشى أنك ستصاب بالصدمة
إذا أخبرتك.
ثم اذهب للأمام وصدمني.
لم اعرف
ما هو الشعور بالخوف لفترة طويلة.
إنه شاي أوركيد سنو الخاص بعائلتنا.
الناس العاديون لا يستطيعون تحمل تكلفة هذا.
إنه الشاي البطل
في مسابقة الشاي الكبرى!
هل نحن ننفخ هواءً ساخنًا؟
بدأت للتو مسابقة الشاي الكبرى.
كيف يكون الشاي البطل الخاص بك
لم يدخل بعد؟
ليس لدينا تصريح الدخول.
هذا الوغد مسلي للغاية.
دعه يدخل
معنا.
أريد أن أتذوق هذا الشاي.
شاي الثلج الأوركيد...
هذا اسم جميل.
هل هذا رجل أم امرأة كنت أتجادل معه؟
لماذا يبدو الناس في العاصمة
هل هو خنثى؟
خنثى؟
يبدو لي وكأنه خصي.
أبقِ فمك مغلقًا بمجرد دخولنا.
دعنا نذهب.
لقد وصل الأمير جونج والأمير تشون!
خادمكم يحترم
سمو الأمير غونغ!
[الأمير غونغ]
تحياتي، صاحب السمو الأمير تشون.
[الأمير تشون]
صاحب السمو،
جمعيات تجار الشاي
من جميع المحافظات جاهزون الآن.
نحن في انتظار تعليماتكم.
[جمعية تجار الشاي في تشجيانغ]
[جمعية تجار الشاي في سيتشوان]
[الفضيلة تشرق عبر الزمن]
يقول سموه
لنبدأ مع
جمعية تجار الشاي في آنهوي!
ًشكراً جزيلا.
ًشكراً جزيلا!
[جمعية تجار الشاي في سيتشوان]
[جمعية تجار الشاي في تشجيانغ]
ًشكراً جزيلا.
قف.
ضابط،
نحن مشاركون
في مسابقة الشاي الكبرى.
إذا أوقفتنا،
لا يمكنك تحمل عواقب
تأخيرنا.
ربما تكون قد تمكنت من الوصول عبر البوابة الرئيسية،
ولكن هل تعرف كيفية المرور عبر
البوابة الثانية؟
ضابط،
نحن أهل الريف.
لقد مررنا عبر البوابة الرئيسية
بمساعدة شخص من مسقط رأسنا.
لذا، من فضلك أخبرنا
كيفية المرور عبر البوابة الثانية
رسوم الدخول للبوابة الثانية—
5000 تايل.
5000 تايل؟
لكما 10000 تايل.
ويجب عليك أن توضح ذلك بوضوح
أي جمعية تجار الشاي
تنتمي إليها؟
سوف اضطر إلى إرسال شخص ما
للحصول على رئيس جمعيتك
ليأتي ويطالبك.
حينها فقط سأسمح لك بالمرور.
أفهم.
ماذا يجب علينا أن نفعل، بينغيوان؟
انا استطيع الدفع
10000 تايل،
ولكن إذا كنت تتوقع
هذا السيد العجوز هو
ليأتي ويأخذنا،
هذا مستحيل تماما.
لقد قلت لك
أننا لا ينبغي أن نسيء إليهم.
يداً بيد نحو الحديقة...
[جمعية تجار الشاي في يونان]
هذا الشاي يزرع فقط
في سفوح
جبل هوانغشان الجنوبية.
تنمو في الوديان الجبلية المنعزلة،
ولها فروع كثيفة وأوراق خضراء.
هذا الشاي، بساقه وبرعمه الوحيد،
بمجرد معالجتها،
يشبه تنينًا فضيًا
يدخل القصر.
[جمعية تجار الشاي في آنهوي]
أخي أنظر.
تجار الشاي في آنهوي
حتى أحضر فنانًا.
[جمعية تجار الشاي في آنهوي]
أخ،
من تحاول خداعه؟
لم اسمع بذلك من قبل .
فقط قم بتخمير الأوراق الخضراء مباشرة.
أعرف هذا. يجب تحميصه.
ومعالجتها بالحرارة...
اهدأ.
هؤلاء تجار الشاي من آنهوي
لقد نقلوا شجرة شاي كبيرة الحجم
كل الطريق إلى العاصمة.
لقد بذلوا قدرًا كبيرًا من التفكير.
فقط انتظر وشاهد.
هذا الشاي
أمر مثير للاهتمام للغاية.
لم أتناول الشاي مثل هذا من قبل.
كيف يمكنني شرب أي شاي آخر؟
بعد هذا؟
قف.
أنا من
جمعية تجار الشاي في هوبي.
رسوم الدخول هي 5500 تايل.
ابحث عنه.
لماذا ارتفع بمقدار 500 تايل مرة أخرى؟
جمعية تجار الشاي في آنهوي
هدايا لسموك
أفضل براعم الفضة تونكسي.
[جمعية تجار الشاي في آنهوي]
هنا يأتي.
دعونا نحاول ذلك.
الشاي المحمص الطازج.
أصحاب السمو،
هذا هو براعم الفضة تونكسي
المقدمة باحترام
من قبل جمعية تجار الشاي في آنهوي.
أخ،
فقط من أجل الجهد وحده،
فهو يستحق الجائزة الكبرى.
ما هو الاندفاع؟
يصطف الكثير من الناس
لتقديم الشاي الخاص بهم.
دعونا نأخذ وقتنا ونستمتع.
لقد قطعنا كل هذه المسافة،
حتى الآن لم نتمكن من إلقاء نظرة خاطفة
من مسابقة الشاي الكبرى.
لو كان بإمكاننا أن ندخل وننضم إلى المرح،
سيكون لدي شيئًا أفتخر به
عندما أعود.
لماذا لا تدخل؟
ألم تكن تنوي الفوز بالبطولة؟
أليس هذا هو الأنوثة؟